# ウォルピスカーター – ねぇ、どろどろさん

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.71] 騒々しいね
[00:20.67] Bambina, bambina
[00:22.20] 淡々々々 ダンスホール
[00:24.05] 足を鳴らせ
[00:25.84] こっちへおいで
[00:27.05] Bambino, bambino
[00:28.57] その血は誰のなんだっけ？
[00:34.57] 
[00:31.87] 吸って吐いて呑み込んで
[00:34.54] 瞳はどこを覗いてんの？
[00:37.97] 安寧な秒針に
[00:39.27] ガンを付けて
[00:40.78] 稚拙な歌をどうぞ
[00:44.78] 
[00:44.13] 吐き出せ亡者のメッセージ
[00:45.23] 最終執行 and ラストページ
[00:47.18] ドラック もう足んないぜ
[00:48.66] 廃れた女神のランペイジ
[00:54.16] 
[00:50.32] 感傷は塵の山
[00:53.17] 命は一つだけ
[00:56.17] 
[00:58.62] アンハッピーラウンドラウンド
[00:59.46] パーティーは止まんないぜ
[01:01.50] 罪も嘘も脱法も宙に舞っていた
[01:04.67] 愛なんてぽいしてもっと
[01:06.43] 非現実のステージで踊ろう
[01:12.43] 
[01:11.56] スローリー 吐息を重ねあって
[01:13.66] 滑稽な音とリズムで狂いたいの
[01:16.52] 魅惑の白昼夢に沈め
[01:19.89] アンダーグラウンド
[01:22.33] 忘れさせてよ
[01:25.33] 
[01:29.62] 鬱陶しいね
[01:30.87] Bambina, bambina
[01:32.32] ねぇねぇねぇ
[01:33.63] 聞こえないや
[01:35.84] 鳴いて頂戴
[01:36.93] Bambino, bambino
[01:38.69] ご褒美は何処にいったっけ？
[01:45.19] 
[01:41.89] カンパネルラ
[01:42.39] 大都会の夜は見下し笑うのさ
[01:47.76] 囚首喪面な仮面は
[01:49.76] とっくに誰もが身に着けていたんだ
[01:57.76] 
[01:53.83] カルマの涙で愛を育んだら
[01:59.94] 後は溺れるだけ
[02:03.44] 
[02:05.44] アンハッピークラウンクラウン
[02:06.82] 厄介な予定調和
[02:08.68] 敬愛も純愛も性愛も疾うに死んでいた
[02:11.58] 運命の寿命をもっと溶かしたい
[02:14.80] でも手が届かない
[02:18.80] 
[02:16.45] ロンリー 瞳を閉じないで
[02:20.60] 最低な表情と景色を映したいの
[02:23.87] 正常なマネキンなんて要らない
[02:26.36] アンダーグラウンド
[02:30.86] 
[02:51.87] 幸福を消そうよ
[02:53.97] 不幸を産まないように
[02:57.63] 産声を叫んでいた
[02:59.80] 僕らは何を望まれたんだ
[03:05.30] 
[03:04.03] 君を力一杯抱きしめていたって
[03:09.90] 命は一つだけ
[03:12.90] 
[03:18.32] アンハッピーラウンドラウンド
[03:19.73] パーティーは止まんないぜ
[03:21.44] 罪も嘘も脱法も宙に舞っていた
[03:24.64] 愛なんてぽいしてもっと
[03:26.31] 非現実のステージで踊ろう
[03:32.31] 
[03:30.66] スローリー 吐息を重ねあって
[03:33.38] 滑稽な音とリズムで狂いたいの
[03:36.36] 魅惑の白昼夢に沈め
[03:39.69] アンダーグラウンド
[03:41.97] 忘れさせてよ
```